토코, 난 그날
너랑 같은 걸 봤어
같은 거라니?
너, 토코의 뭐냐?
유키!
여기도 토코를 만나러 온 거냐?
응
응, 이라니..
어떻게 이곳인 줄 알았어?
여기가 너희의 집합소잖아?
그건 그렇지만..
내일 11시
기린관의 전망대에서 기다리고 있을게
어이!
~ 여름날과 너의 목소리 ~
vocal. ChouCho
글래스립
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
안 가도 돼
왜 네가 결정하는 건데
딱부러진 듯한 산뜻함이었네
그런데, 아까 그 다비드랑은 무슨 관계야?
학교에서 닭 얘기를 함께 한 관계?
하?
왜 그런데 내일 만나자는 흐름이 되는 거야?
그건..
뭐, 미남이긴 했었지만
그건 관계 없어!
만나고 싶으면 만나지 그래?
하지만 역시
남자는 얼굴보다 성격이라 생각해~
그러니까, 그런 사이 아니라니까
뭔가 신경 쓰이는 거라도 있어?
그럼 나도 갈게
삿쨩?
혼자서 오라고는 안 했잖아?
괜찮아?
응
그럼 다 같이 가는 게 어때?
그건 너무 무신경
여자 마음을 모르는 녀석!
어째서!
「벤치」
여자 마음이 뭔데
알려줄까?
아야!
멋대로 들어오지 말라고 했잖아!
나 부른 거 같아서
명백하게 안 불렀어
여자 마음을 아는 녀석은 말이야
키가 크고
경제력이 있고
머리가 좋은 남자
..라고 마음에도 없는 소리를 한다는 걸
간파하는 사람이야
파이팅~
집중 집중
네 조각 찾았어?
방심했다
미안하네
방 준비를 덜 해놔서
이번 주 중으로는 어떻게든 해주마
괜찮아
그거 꽤나 마음에 들었으니까
정원에 텐트를 치고 노숙하는 것 말이냐?
그래서야 아빠로서 입장이 조금 그러네
고마워
맞아
지금부터 나갈테니 점심은 필요 없어
뭐냐, 데이트냐?
응
예쁘다
조금 실수를 해서 어떻게든 복구한 것이지만
그렇게는 안 보여
받아줄래?
괜찮아?
오늘 같이 와준 답례
고마워
그거..
응?
네가 처음으로 만든 작품!
오늘 여기에 온 건,
그 반짝반짝 거리는 거랑 관계 있는 거야?
여
안녕
넌 어제의..
나가미야야
넌 토코가 걱정되어서 온 거야?
어떻게 하면 네 신뢰를 얻을 수 있지?
토코한테 다가오지 말아줘
어렵네
만약 내가 토코가 고민하는 것의 일부를
해결해줄 수 있다고 하면 어쩔래?
넌 뭔가 계기가 있으면
환각 같은 게 보이지 않아?
삿쨩
나 오키쿠라랑 얘기해보고 싶어
하지만
미안해
토코를 도와주는 거지?
응
밑에서 기다리고 있을게
맞아
우리 그룹, 연애 금지니까
에?
그런 룰, 금세 깨질 거라 생각하는데
넌 자신의 재능을 어떻게 생각해?
내 재능?
능력이라고 해도 돼
네 환각에 대해서 말이야
저기..
밖에 나가지 않을래?
더워..
나, 네게 사과하고 싶은 게 있어
맞아!
그렇게 일방적으로 약속해놓고
만약 안 왔다면 어쩔 셈이었어?
그랬다면 몇 번이고 만나러 갔겠지
오늘, 조금 방심해버렸어
그래서 네 목소리를 들어버렸지
미안..
저기, 의미를 잘 모르겠..
양해도 없이 미래의 목소리를 들어버린 거니까
내 미래의 목소리?
응
사과한다는 건..
아무한테도 들리지 않을 거라 생각해서
목욕탕에서 노래를 부른 거라든지..
아니, 그런 것보다 설마 시험 점수..
중얼거리나 하지 않았겠지?
어느쪽도 아니야
다행이다..
나쁜 거야?
에?
시험 점수 말이야
보통은 그런 거 안 묻잖아?
딱히 안 나빠!
믿어주는 거구나
지금 거짓말이라고 하면 용서해 줄게
3초 룰로
거짓말이 아니야
며칠 전의 축제날
난 처음으로 영상과 목소리
두개가 어우러진 조각을 보았어
조각?
드디어 찾았다
목소리를 들은 건 처음이었어
내게 들려오는 미래의 목소리
그걸 나는 미래의 조각이라고 하고 있어
미래의 조각?
네게 보인 것도 그런 거야
나한테 미래가 보이는 거야?
아마도
어떻게?!
환각 같은 게 보일 때에는
뭔가 계기가 있지?
응
그게 있으면 아마 보기 쉬워질 거야
유리..?
응
반짝반짝 한 게 있으면 되는데
특히 유리가..
그러면 그대로 유리에 의식을 집중해봐
나도 미래가 보고 싶어
방금 그거, 나?
역시 너랑 있으면 내게도 영상이 보여
이렇게 확실히 보인 건 이번이 처음이야
게다가 목소리까지..
하지만 이게 미래라는 건 어떻게 아는 거야?
내가 그랬으니까, 라고 밖에는..
지금처럼 둘이 함께 있을 때에는
영상과 목소리, 둘 다 알 수 있어
그걸 알아서 어쩌게?
에?
일단은 이거
내 번호
이건..
설마 집전화야?
걔, 나쁜 애는 아닌 것 같지만
나는 왠지 꺼려져
응..
이상한 짓 안 당했어?
안 당하지!
그럼 됐지만
만약 너를 곤란하게 하는 사람이 누군가 있다면
나는 분명, 그 녀석을 용서 못 해
글래스립
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
역시 마지막이니
말 해봐야겠지
「고백」
남자니까!
호오~
남자입니까?
멋대로 들어오지 말라고는 안 할테니
적어도 분위기 정도는 읽어줘!
그러고보니 얼마 전에
걔 봤어
네가 좋아하는..
말 하지 마!
걔 병원에 가던데, 어딘가 안 좋니?
정기적으로 다니고 있어..
병약한 새장속의 미소녀인가
네가 좋아할 만 하네
멋대로 설정 만들지 마!
여~
어제 만났었지?
안녕
난 이미 유키나리
난 오키쿠라 카케루
에? 빨라
페이스 지켜가면서 한 거야?
자, 마셔
바보야, 무시하지 마!
모처럼 좋아지고 있으니
참고 페이스 지켜
그리고 아까 히로한테서
전체문자를 받았으니 이따 봐둬
뭐야..
다비드를 만났어
다비..
아, 어제 걔?
그런데?
지기 싫어..
응? 잘 안 들렸는데
여보세요
토코, 나야
응, 무슨 일이야?
조금 상담하고 싶은 게 있어서..
응응
저기, 나 고백할까 해
응!
상대가 누구인지 알아?
에? 음..
말해
유키?
알고 있었구나
너랑 유키,
줄곧 잘 어울린다고 생각하고 있었어!
하지만 유키는 좋아하는 애가 있어
너일게 분명해!
고백 받을 준비를 해두는 게 좋지 않을까?
그게 뭐야..
무슨 준비?
에? 으음..
그리고 나일지 아닐지 모르잖아
분명 너일 거야!
잘 안 풀리면 나..
다 함께 지낼 수 없게 돼
에? 안 그래!
그럴까?
그럼!
스스로 생각해서 결론을 내다니
야나, 대견하다~
나, 응원할게
응, 고마워 토코
어이, 목욕탕 비었어
목욕탕?
아니아니아니아니
둘이 같이 들어갈 리 없잖아
고백 받을 준비는 어떻게 하는 걸까?
언니, 밥 먹어!
으응~!
준비..
잘 먹겠습니다!
오, 오늘은 닭튀김인가
갑자기 먹고 싶어졌어
닭고기를 너무 많이 사서 냉동고가 꽉 찼어
언니, 오늘 기린관에 갔다왔지?
어땠어?
음..
베란다에도 에어컨을 달아주었으면 좋겠어
응?
기린관이라고 하면
우리에게 있어서 추억의 장소지?
당신~
응
떠올려보면 20년 전..
전시되어있던 작품에 푹빠져 모사하는 도중에
숨을 너무 오래 참아서
쓰러지고 만 엄마를 구해준 게 아빠란다
의미를 모르겠는데..
안아 일으켰을 때 깨어난 엄마가 이렇게 얘기했다
이런 오르막 계단을 올라와주다니..
나는 즉각 대답했지
이 따위 내리막 계단이지
야~ 부끄러운 걸
엄마, 아빠 말 진짜야?
완전 기억 안 나
얘, 히나야
만약, 만약인데
미래를 알 수 있다면 뭘 하고 싶어?
갑자기 뭐야
으음..
보트 레이스에 돈을 걸 거야
에에?!
미래에 어떻게 되어있을 지,
결혼은 했을지, 그런 거 말이야
그런 걸 봐버리면 재미 없잖아
할 거면 성인이 되어서 해
그 녀석 오늘 무리래
레슨 길어질 거라는데?
어제 어땠어?
저번에 그 사람이 여기에 왔을 때랑
전혀 변하지 않은 느낌이었어
평범하게 얘기만 나눈 것 뿐이라고 생각해
생각..한다니?
나는 자리를 비켜주었으니까
단 둘이 놔둔 거야?
기다렸지~
왜 그래?
그런고로, 문자로 보낸 대로
내일은 다 함께 등산하자!
우선 집합 시간 말인데
그 전에 보고하고 싶은 게 있어!
얘기 해 봐
연애는 해금!
연애 금지였잖아?
응!
하지만 지금부터는..
잠깐!
아니, 안 잠깐..
유키야
나도 마음 굳혔어!
어서오세요
어레?
야나기..
벌써 다들 돌아갔어
그렇구나
의외로 일찍 끝나서 와봤어
잠시 쉬게 해줘
내일 예정은 유키나리한테 들어둬
응, 고마워
주문은?
애플티
라져~
아, 그리고
토코한테서의 보고
연애는 해금
미안, 할 일이 떠올랐어
에?
그럼 유키, 나중에 봐
응
토코
왜?
잠깐.. 괜찮아?
오늘도 덥네
그러네
아, 미안해
무슨 일인데?
아니, 그게
너 어제 다비드랑..
어제?
아, 설마 벌써 당했어?
당했다고? 뭘?!
아니, 그게, 상담이라든지
상담..한 거야?
응응
너 부끄럼쟁이니까
여자애를 앞에 두고
상냥하게 못 해줄 지도 모르지만
아, 아니..
상냥하긴 하지만
하지만 속마음은 입 밖으로 내지 않으면
전해지지 않는 경우도 많으니까
안 전해졌겠지..
소중한 사람에게는
솔직한 마음을 부딪히는 게 어때?
그러네
입 밖으로 내지 않으면 안 되지
응 응!
난..
응?
토코, 난
잠깐 잠깐
나한테 말해서 어쩌게
토코!
네!
나, 널..
좋아해
나..
널 좋아해!
고, 고마워
에? 저기..
아, 아아..
고마워!
유키~
바보같은 표정 짓고 뭐하는 거야?
너 왜 여기에..
하?
무슨 소리야
집에 돌아가는 중이잖아?
그렇구나..
그렇겠지, 미안
더위먹었어? 가자
어쩌지..
어쩌지!
어떻게든 해야해
그래!
네, 오키쿠라입니다
저기! 아, 저기..
후카미인데요
같은 학교인..
아, 나야
아, 오키쿠라니?
저기..
나, 미래를 보고 싶어!
나도 미래를 보고 싶어
~ 투명한 세계 ~
vocal. nano.RIPE
야나야, 저기..
우정의 증표
에? 그런 거야?
하지만 좋아하는 사람이에요
으아, 모두 물러나!
「타파통」
아아!
으, 으아아!
글래스립
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)